项目遇到问题：
    1.头部下拉列表bug:1.切换小图标效果不好;解决办法：使用CSS3旋转属性;2.高度塌陷;解决办法：加层级
    2.用考拉编译不适宜嵌套多层，不适宜使用ID选择器
    3.JQ:ID选择器不用声明直接用标签名就可用
    4.轮播图效果原理没理解,焦点跟随bug;解决：改变层级、透明度切换图片;添加高亮、删除高亮代码分开写;
    5.子元素继承父元素行高
    6.sass漏;代码,导致样式没出来;良好的代码习惯很重要！！！
    7.吸顶菜单事件和返回顶部菜单事件重复导致事件覆盖,解决办法：事件函数嵌套匿名函数
    8.二级导航hover没效果，原因：js开头没写接口，导致获取不到元素
    9.CSS控制文字，超出部分显示省略号：overflow: hidden;text-overflow:ellipsis;white-space: nowrap;
    10.标准盒模型设置边框、padding时要相应调整盒子宽高
    10.从excel表格导入数据到数据库ID设置varchar类型无法导入数据，解决：ID类型设置为int.
    11.服务器打开页面效果与编辑器浏览器打开效果，解决：清除缓存：shift+F5
    12.添加title标签图片：<link rel="icon" href="../img/favicon.ico" />
    13.问题：详情页购买同一商品n（n>1）个,购物车页渲染多条数据;解决：详情页php设置查询id或其它标识，查询到同一id就更新购物车数据库商品数量
    14.代码习惯：单击获取一整行
    15.排他思想
    16.<button type="button"/> 忘记添加type属性值button,无法跳转
    17.浏览器Cookies在Application查看
    18.项目在网页显示,网页水平方向出现滚动条
    19.刷新页面：location.reload();
                                            
                                            